Vamos a hacer una práctica sobre la observación de
la duramadre coronaria en relación con la sínfisis y en relación con el
maxilar.
Simplemente vamos a observar cómo estos campos se van a establecer, pero necesitarán estar
en un nivel eléctrico.
Así es como también tratamos los tendones, las tendinitis.
cambiar muchas cosas. Mientras no hayan restablecido
las corrientes eléctricas, no funcionará.
Y cuando observamos esta configuración
de la base del cráneo, es el neurocráneo
en relación
con el viscérocráneo. Es como si
tu sistema visceral estuviera sostenido
en la base del cráneo, como un
y arriba,
tengo mi cerebro
que es el neurocráneo.
Y entre los dos, tengo esto.
Y no puedo
ir directamente a esta base del cráneo.
Sin embargo, puedo llegar a través de la periferia.
Ya que sabemos que todas mis
membranas durales
de tensión se conectan
a mi base del cráneo.
Están como ancladas.
Primero tomaré mi
sutura coronaria y tomaré
la parte aquí que llamamos
el maxilar.
¿Ok?
Me posiciono en este nivel.
Maxilo.
zigomático, de hecho, ves.
Y estaré aquí.
Y aquí también tengo una funda que hace esto.
Y que también viene, de hecho, es una línea que también va hacia la base del cráneo.
Es como anillos.
Los dos anillos deben encontrarse y estar en conexión, si quieres, ves.
Y el nivel eléctrico es un nivel sutil donde está como si es encendido o apagado, de hecho.
Recuerda, esta sutura coronaria está bastante baja, porque hay muchas que están allí.
Vamos a trabajar bastante en esta sutura coronaria, donde estaba el Bregma.
porque si está vivo hay intercambios térmicos
hay un calor que se impacta
también puede sentirse suavemente
hay un punto un poco en la línea
donde hay una pequeña pérdida de energía
así que, lo que sientes
ahora, te haré sentir
me ajustaré a la frecuencia eléctrica
ahí me posiciono en este anillo
ahí tengo esta conexión
voy hacia esta sínfisis esfeno-basilar
así que aquí ya puedo decir
mira, aquí está, es vital, está caliente
responde. Hay un pequeño trabajo que se va a hacer en este
movimiento aquí, lo veremos. Me
conectaré ahora con la parte de su maxilo-zygomático
aquí, de esta manera,
que también viene hacia... es como si estos dos anillos se encontraran
de hecho. Así que ya entre
los dos hay una diferencia, ya hay una pérdida, un poco en la parte superior, así que
hay una...
fatiga, hay una lucha. En este momento, estoy sobre las suprarrenales. Aunque esté
aquí, hay una relación suprarrenal indirecta. Entonces aquí, hay que recargar un poco las
baterías
en la señora. Por ejemplo, cuando estoy aquí y siento esto en consulta, inmediatamente
me coloco sobre estas suprarrenales y caliento las suprarrenales. Liberaré
los
ligamentos aquí y me colocaré de esta manera para recargar
las suprarrenales.
Después, haremos la relación con todo el sistema cardíaco,
así que todo el sistema endotelial,
cómo podemos trabajar en las cuatro puertas de entrada,
que son carótida interna izquierda y derecha,
y vertebral izquierda y derecha, luego sistema basilar,
como son reactivos,
si los tocamos correctamente,
y que podemos liberarlos en relación con el corazón,
o a veces en relación con el corazón.
incluso con el sistema vitelino umbilical, así que mesentérico
o esplénico sobre el seno del corazón.
Yo trabajo con cuatro energías, con la energía de la gravedad,
para restablecer un contacto justo.
O hay personas que son demasiado pesadas, ya están enterradas, o hay personas que son incluso demasiado
ligeras, flotan.
Luego, la energía de la línea media, y la energía del cuerpo energético.
puro. Aquí estamos más en este plano eléctrico. Lo que sentimos es vibratorio. Y
aquí de
nuevo coronario. Espero y luego revisaré aquí. Aquí de
nuevo, ya tengo más de
vitalidad. No está aún al 100%, pero ya es mejor. Había un vacío. Así que
es el hamaca de
el ojo. Ya ves, había una tensión. Todo el eje superior
así que todo estaba tenso.
Así que, ¿quién sería aquí? ¿Sientes eso?
Es como si hiciera un...
Exagero, pero era así.
Cuando reconocí el tejido,
tiene su punto de referencia.
Hay inducción.
Hay movimiento en facilidad.
No estoy en el movimiento en facilidad,
estoy en la presencia.
OK, primer nivel.
Segundo nivel, voy a trabajar
canino, maxilar,
tres dedos.
A nivel de mi abultamiento frontal.
Tengo un eje así.
Necesito tener buenos puntos de apoyo,
de lo contrario, mi mano estará desequilibrada.
Aquí, de nuevo, siento.
Si siento este calor y esta vibración,
y si está bien en el plano.
Busco bien mi abultamiento frontal.
Aquí está, que está aquí.
Miro.
Me quedo aquí.
Ahora, estoy aquí.
Aquí, al mismo tiempo tomo la línea aquí,
y al mismo tiempo la línea aquí.
Ves, la línea zigomático-abultamiento frontal
homolateral.
Así que así, tengo dos niveles.
Aquí tengo un buen calor, tengo un buen campo.
Aquí, es más reducido.
Voy a mirar aquí, a nivel de la sutura coronaria.
palparé mi sutura coronaria aquí
es bastante aquí, solo un pequeño poco
puede bloquear un poco
a veces se siente como clavo canino maxilar
aquí frontal y así
Así, pasa.
No es aún como me gustaría a la derecha.
Busco.
Como me gustaría, como...
Aquí, del otro lado.
Canino, canina.
Axelo.
Frontal, aquí, salida.
Y luego, aquí, y allí.
Hay realmente...
Este es el eje que está perturbado.
Así que hay una pérdida de energía aquí.
Quizás sea más lento para trabajar.
Por eso se curará más rápido.
Así que aquí, lo que he encontrado cada vez, es que siempre está en este eje.
Pérdida un poco de vitalidad, entre comillas.
Y un poco en la estructura coronaria que tenía un poco
al principio que estaba ocupada buscando.
Así que está ocupada en reequilibrarse así.
Tercer nivel, que estamos haciendo ahora,
renuncia a la flexión.
Los mastoides.
No hay que presionar demasiado.
Así que tiene un mastoides, que tiene una pequeña torsión así.
Uno está un poco más anterior que el otro, si quieres.
Voy a ver si es un punto de cambio y de equilibrio.
Y allí, puedo ir en inducción o en movimiento facilitado.
Aquí, es una técnica de ligera inducción.
Soy su extensión.
Hop, se va en flexión.
Y acompaño su flexión.
Y ahí, presiono.
Cuando me sumo a estas cosas, aquí,
observo su respiración.
Y si quiero ir a un punto de cambio,
observo su detención espiratoria.
A veces, las personas hacen un...
Subtítulos Société Radio-Canada
¿Qué es eso?
Cambio de polaridad.
Hacen una inspiración y un gran suspiro.
Así que hacen una oxidación, un cambio de redox.